pues mira te lo contesto yo eres
[__] ese es el problema que tienes
vale entonces la movida es me encanta
sprint me lo paso diputada elba chaval y
me cae de la cuestión pero tenéis que
parar
si alguien me ve aquí investigando estas
movidas para porque si no es que no hago
nada más con él porque es que de verdad
que al final pagar el pago yo pagué
porque yo me pasa bien con él y para la
gente que le mola el rollo pues que
luego sois muy pesados tío haga lo que
haga me dieron chalet me dice lo
aprendiste de sprint sprint esto lo hizo
ante loco
[__]
había más vida antes de sprint estuve en
tortilla land antes que print hice cosas
antes que print obviamente claro que hay
cosas que aprendo de él y lo digo afecta
mente no pasa nada como si fuese malo
y aprendiese de spring y lo digo
abiertamente quiero pegarme con un
sprint para que me enseñe el pvp que
creéis lo que diga en el juego ese es lo
que el juego [__]